[♪♪♪]
[percakapan yang tumpang tindih]
Kedengarannya bagus.
[pria 1] Baiklah.
Itu seru banget,
man, aku dapat dua.
Semalam aku berhasil dua kali tembakan.
Tepat sasaran, mantap!
[wanita] Hei, gadis,
Apa yang bisa saya berikan untukmu,
sayang?
Buat aku terkejut.
Saya butuh segelas tequila
dan bir, tolong.
Ini.
Dan tequila Anda.
Aku pergi kencan dengan pria ini.
Bir dingin banget,
bir khas orang kulit putih
, dan tequila Anda.
Favoritku.
Oke, Ayah, beri
tahu aku kalau ada
yang lain, ya?
Aku...
Aku—aku sedang mencari
seseorang.
Siapa yang kamu cari?
Seorang anak laki-laki kulit putih bernama Jenson?
Hm. Tidak familiar,
tapi aku bisa bertanya-tanya
kalau kamu mau.
Tidak. Tidak, sialan, tidak.
Tidak, dia bukan Jenson.
Maafkan saya. Ini-- Ini--
Ini Jensen.
-Jensen.
-Baiklah, saya akan periksa.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
-[pria] Kemarilah
sebentar.
-Um...
Apakah kamu mengenalnya?
Aku tidak...
kurasa aku tidak.
Kamu mengenalnya karena
kamu pernah berhubungan seks dengannya.
Kamu mau apa?
-Aku juga.
-Aku ingin bertemu denganmu.
Aku sibuk, oke?
Kami berteman.
Itu saja.
Kami dulu sering nongkrong bareng.
Duduk.
Jangan membuat keributan.
Tidak ada yang peduli.
Ayo, duduklah.
Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Ayo.
[pria] Hei, bagaimana kalau
kita minum tequila lagi?
Hei, sayang,
ambilkan aku dua gelas tequila lagi.
Kamu cantik.
Kamu tahu itu.
Anda.
Tapi kamu tidak seharusnya
mempercayai kebohongan itu.
Kamu seharusnya tidak mempercayai
kebohongan dan omong kosong itu.
Omong kosong.
Orang-orang bermain game
dan berpura-pura
menjadi orang lain.
Namun jauh
di lubuk hati yang gelap,
Keheningan...
Kita semua tahu bahwa kita sendirian.
Ya.
Tahukah kamu bahwa temanmu
sedang mempermainkan aku?
Tolong berhenti.
Berhenti? Berhenti apa?
Apa pun ini,
Saya tidak tahu apa-apa
tentang apa pun.
[tertawa]
Ah! Kamu tidak tahu
apa-apa tentang apa pun?
TIDAK?
Kau tahu apa, sayangku?
Aku tahu banyak hal.
Sangat banyak hal.
Hm! Banyak sekali.
Aku tahu namamu.
Saya tahu alamat Anda.
Aku mengenal orang-orang
yang kau cintai dan sayangi.
Aku tahu, aku tahu,
aku tahu segalanya.
Mobil murah.
Kita adalah diri kita sendiri.
Hewan, hewan, hewan.
Dan tempat ini
adalah wilayah liar, wilayah barat yang sesungguhnya.
Ini tempat yang berbahaya.
Ini sangat berbahaya.
Perhatikan, Lizzie,
perhatikan.
Memperhatikan.
Kamu merasakannya?
Ini adalah pisau lipat.
Ibu jariku tepat berada di tombol
yang mengaktifkan pegas.
Anda pikir anak laki-laki Anda akan terus
datang kembali ke tempat Anda.
jika aku membuka dirimu,
bagaimana jika aku membalikkan isi perutmu
?
Tolong berhenti.
Temanmu tidak tahu
siapa dirinya di sini.
Orang terkadang lupa.
Dan itulah bagaimana
mereka terluka.
Itulah sebabnya
Lizzie, aku bisa
melukis potretmu,
Potret indah
dengan darahmu.
Dan aku bahkan tidak akan mengingat
wajahmu keesokan harinya.
Kamu mau apa?
Kamu pergi
dan beritahu temanmu.
bahwa aku ingin mendapatkan kembali
semua yang telah dia curi dariku.
Hah? Bisakah kamu melakukan itu?
Anak yang baik.
Anak yang baik, Lizzie.
Sekarang, selesaikan giliran kerja Anda.
Pulanglah,
cari Jensen untukku.
Tapi jangan lari
dan jangan bersembunyi.
Kelinci, kau tidak bisa
lolos dariku.
Tahukah kamu alasannya?
Akulah rajanya.
Sekarang kamu bisa pergi.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Seorang raja sialan.
[suara serangga berkicau]
[pintu dibanting]
Kau punya masalah,
bajingan?
Aku bicara padamu, chico.
Chico!
[dengkur]
[mendengus pelan]
[♪♪♪]
Baiklah?
[mendesis]
-[Tag] Bo?
-Ya.
[mendengus pelan]
[Bowdrie]
Tuhan, terima kasih
atas hari ini
dan untuk makanan ini.
Dan dialah yang membuatnya.
Tuhan, ampunilah kesalahan kami.
Dan tolong bantu kami
untuk memaafkan mereka
yang telah berbuat salah kepada kami.
Bimbinglah kami, ya Tuhan,
agar kehendak-Mu
selalu terlaksana.
Dalam nama Kristus kami berdoa.
Amin.
Silakan langsung terjun.
[menggerutu, menghembuskan napas]
[percakapan tidak jelas
di TV]
[suara-suara saling tumpang tindih
[♪♪♪]
[suara tembakan]
[pintu berderit]
-[menghembuskan napas]
-[Tag] Malam, Bo.
Selamat malam, Nak.
[menghela napas panjang]
[berdoa dengan suara pelan]
Amin.
[musik country lembut
diputar di radio]
♪ Aku telah bekerja
sangat keras... ♪
[stasiun radio mengalami gangguan]
[lagu berlanjut
melalui pengeras suara]
[musik terus diputar di radio]
[suara gemerisik kertas]
[Tag terkekeh pelan]
[menghela napas]
[burung berkicau]
[menggulung tali pancing]
[pintu berderit]
[Bowdrie] Hei.
[pintu tertutup]
[mendengus pelan]
Hei, berapa harga
mesin pemotong rumput dorong ini?
Berapa harga
mesin pemotong rumput tua milik Bill, Ed?
[Ed] Oh, sial.
Mesin pemotong rumput itu tidak memotong rumput.
Itu tidak berfungsi.
Kalau begitu, seharusnya harganya
murah.
Berapa harganya, Ed?
Pisau tidak berputar.
Pisau baru sekali,
tapi tidak mau berputar.
Saya suka buang air kecil.
[Ed menghela napas]
Saya bisa melakukan 45 untuk Anda.
Aku akan memberimu 20.
Bisnis ini
akan membunuhku.
Saya kira
itu artinya "Ya, 20."
[burung berkicau]
[wanita] Tolong! Tolong!
[suara kokang senjata]
[♪♪♪]
-[menghela napas pelan]
-[pintu berderit]
[mendengus pelan]
Menandai.
[♪♪♪]
Hai, sayang. Kamu di sini?
[pintu terbuka]
[langkah kaki cepat mendekat]
Aku menemukan sesuatu.
[Tag terengah-engah]
[air menyembur]
-Di sana.
-Oke.
Astaga.
[menghela napas]
[merinding]
Oke.
Kamu aman.
Aku harus memindahkanmu.
[rintihan]
Baiklah, kami berhasil menangkapmu.
Oke. Baik.
Uh...
Berikan aku selimut tebal itu.
-Dia perlu
dibawa ke rumah sakit.
-Oh, ya.
Dengar, aku tahu ini menyakitkan.
Aku harus melihatnya.
Oke, sayang?
Oke. Maafkan saya.
Ya ampun.
Sayang, aku
butuh kain lap,
sedikit alkohol,
sedikit air panas.
Menjaga agar kamu tetap hangat.
Oh!
Aku harus membalikkanmu
dan melihat bagian belakangnya. Oke?
-Oke.
-[mengerang]
[terus mengerang]
[menghela napas]
Oke. Masuk dan keluar.
Melewatinya begitu saja.
Nah, mari kita hangatkan kamu.
[terengah-engah]
[gagap]
Tidak ada rumah sakit.
Silakan.
Kita lihat saja. Kita lihat saja.
Baiklah, biar aku panggil kamu.
Sayang, bisakah kamu mempercepat
pekerjaan itu?
Lihat aku. Aku perlu
terus memberikan tekanan
di sini, oke?
-Maafkan aku.
-[teriakan bernada tinggi]
Oke. Baik.
Oh, sayang.
Kain basah. Ya.
Oke. Oke.
Oke. Ambil peralatan
yang ada di atas kulkas.
Oke. Baik.
Tolong bantu saya dengan ini. Apa?
Seret itu.
Aku akan membalikkannya.
Oh. Maafkan saya.
Maafkan saya, maafkan saya.
-Apa yang terjadi?
-[Bowdrie] Oh!
Dia tertembak
di bagian punggung,
dan peluru itu menembus langsung
ke bagian depan.
Kurasa tidak ada yang penting.
Eh, saya perlu
membersihkan ini, mengemasnya.
Suasananya bakal jadi sangat
ribut di sini,
Jadi, bersikaplah tangguh
atau pergi saja, oke?
Saya minta maaf soal ini,
saya minta maaf.
[teriakan bernada tinggi]
[angin bersiul]
[mendengus pelan]
Apakah kita masih bisa membawanya
ke rumah sakit?
[Bowdrie menghela napas]
Dia hampir
memohon padaku untuk tidak melakukannya,
Tapi menurutku kita seharusnya melakukannya.
Mari kita pikirkan.
Lubang bekas peluru menimbulkan pertanyaan
yang akan membawa hukum ke hadapan kita.
Apakah dia akan selamat?
Yah, dibutuhkan banyak sekali hal
untuk membunuh seseorang.
Dia kehilangan banyak darah
.
Saya pernah melihat yang lebih buruk.
[mendengus pelan]
Ini-- Ini sup ayam.
Kamu akan baik-baik saja.
Aku berjanji.
[Bowdrie] Hei.
Kamu sudah melakukan yang terbaik hari ini.
Kamu kuat.
Kamu juga.
Aku harus pergi ke kota
lagi besok.
Dapatkan lebih banyak obat
dan lain-lain.
Sebaiknya
kamu tidak pergi
memancing untuk sementara waktu.
Kamu mengerti maksudku?
Tetaplah di rumah.
-Baik, Pak.
-Harus berangkat lebih awal.
Jadi, biarkan saja dia tetap di tempat tidur.
Berikan dia banyak cairan.
Hei, kami tidak mengenalnya,
jadi kami tidak mempercayainya.
Oke?
Malam, Bo.
Malam.
[♪♪♪]
[suara kayu bakar berderak]
[mendengus pelan]
[erangan]
Hah?
Selamat pagi.
Apakah kau memborgolku?
Kenapa kamu melakukan itu?
Kami tidak mengenalmu.
[menghela napas]
[dengkur]
[batuk]
Bo memberitahuku
bahwa jika kau mencoba bergerak,
Aku harus menembakmu.
Aku cuma bercanda.
[tertawa gugup]
[menghela napas berat]
Saya Tag.
Hai.
Aku adalah bulan Januari.
[percakapan yang tidak jelas]
-[menghela napas]
-Hai, di sana.
Nah, ini dia.
[bunyi bip pemindai]
Wah, lihatlah!
Itu membangkitkan kenangan lama.
Pilihan bagus.
Harganya 38,99.
[suara sirene meraung]
[Rem]
Letakkan kondomnya.
Nah, kenapa aku melakukan itu?
Menjaga agar lipstik istrimu
tidak menempel di tubuhku.
[tertawa kecil]
Nah, apa kabar, jelek?
Apa, kamu beneran pengen tahu
atau cuma bercanda?
Aku cuma ngompol.
Hei, kamu punya waktu untuk makan sesuatu?
Kita akan ke Lucille's.
Tidak, saya ada beberapa
urusan yang harus diselesaikan.
Baiklah. Nah,
ini Davenport,
Langsung dari Tulsa.
-Hai.
-Ini Bowdrie.
Dia sumber masalah.
Penduduk sungai.
Ya. Jangan sampai
salah belok.
[Rem] Kami sudah lama saling kenal.
Hei, eh-- Hei,
apakah kamu sudah mendapatkan sesuatu yang layak
dibanggakan?
Oh, Tag mendapatkannya
beberapa hari yang lalu.
-Besar?
-Cukup besar untuk dimakan.
Saya keluar rumah pagi itu.
Saya tidak melihat apa pun.
Itu karena mereka
melihatmu duluan.
Harus mendekati mereka secara diam-diam.
[Brake] Apa kabar si kecil?
Saya rasa dia akan hidup lebih lama dari saya.
Baiklah,
teruskan saja,
dan, mungkin aku akan datang
menemuimu suatu saat nanti.
-Aku cukup bosan.
-Tentu saja.
-Baiklah, sampai
jumpa, Pak.
-Sampai jumpa.
Jagalah kebersihan hidungmu.
[pintu berderit]
[menghela napas]
[ketukan]
[Tag] Apakah kamu melihat bahwa
January punya tato?
Biar saya ambil
5/16 bagian di sana.
Terima kasih.
Apakah ibuku punya tato?
Dia punya beberapa.
Semuanya seolah
bercampur aduk.
Sebenarnya dia punya banyak.
Dulu aku berpikir
mereka terlihat agak aneh,
Tapi menurutku
tampilan bulan Januari keren.
Apakah kamu melihatnya?
Ya.
Jangan
macam-macam.
Oh, itu tidak akan berhasil.
Tidak.
[kran mengalir]
[saklar dinyalakan]
[Bowdrie menghela napas]
Kamu akan baik-baik saja.
[Januari menghela napas]
Sudah berapa lama saya berada di sini?
Sudah beberapa hari.
[geraman]
Siapa kamu?
Nama saya January Evers.
Menurutmu, bisakah kamu ceritakan
apa yang terjadi?
[menghela napas]
Mereka membawaku.
Saya baru saja pulang
dari tempat gym.
Aku baru saja masuk ke
apartemenku,
dan mereka ada di sana.
[Januari]
Lizzie.
Liz terluka.
[teriakan bernada tinggi]
Mereka memukuli
saya habis-habisan.
-[geraman preman]
-[gedebuk]
Baru saja mendengar mereka berteriak-teriak tentang
seorang pria yang merupakan temannya.
Dan bahwa mereka telah mencuri
sesuatu dari mereka.
Dia membawa kami,
memasukkan kami ke dalam mobil,
mengantar kami,
entah berapa lama.
Mobil berhenti.
[terisak]
Mereka menarik kami keluar.
[Januari bergidik]
Dia mengatakan kepada mereka bahwa dia
tidak tahu apa-apa.
[aliran air yang deras]
-Mereka menembaknya.
-[Lizzie] Tidak, tidak, tidak, tidak.
-[Januari] Lizzie!
-[tembakan]
TIDAK!
[menghela napas]
Lalu aku meninggalkannya di sana,
aku langsung mulai berlari.
Aku berhasil melepaskan diri,
dan aku hanya, eh, aku...
Aku mendengar suara tembakan.
Aku merasakannya, aku terjatuh.
jembatan ini
di tepi air, dan...
[Januari menghela napas]
Aku mendengar mereka
mencariku.
Jadi aku merangkak
masuk ke dalam air.
dan aku hanya menahan napas
selama mungkin.
Hal terakhir
yang saya ingat
Apakah mereka mengatakan
bahwa aku pasti sudah mati?
lalu mereka pergi.
[terisak]
Ceritakan padaku tentang gadis yang satunya lagi.
Liz. Eh... Elizabeth.
Dia adalah sahabat terbaikku.
[menghembuskan napas]
Dia adalah satu-satunya temanku.
[mendengus pelan]
-[menghela napas]
-[pintu terbuka]
-Kamu dari mana saja
?
-Oh, aku jalan-jalan.
Saya pikir saya akan melihat
kembali musim ini untuk terakhir kalinya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Yah, kamu terlalu banyak bicara.
Aku butuh ketenangan.
-Kamu pergi ke mana?
-Ke mana-mana.
Kau tahu,
di sekitar hutan.
Apa-apaan ini?
Kamu tadi di mana?
Aku harus
kembali ke kota lagi.
-Kamu baru saja pergi.
-Ya, baiklah,
aku perlu pergi lagi.
Saya perlu membeli beberapa
busi untuk mesin pemotong rumput itu.
Lalu kenapa kamu tidak segera
mengerjakan tugas sekolahmu?
-Aku hendak mencarimu
.
-Tag.
Tetaplah di dekat rumah.
Oke?
-Baik, Pak.
-Bagaimana kabarnya?
Dia sedang tidur.
Bagus. Saya tidak akan lama.
[klik pistol]
Apa itu-- Apa itu?
[menghela napas]
Apa sih, Nak?
Kamu jarang sekali pergi ke kota
seperti ini,
dan kita tidak akan
menggunakan mesin pemotong rumput itu
selama empat bulan ke depan.
Maksudku, kamu sendiri bilang
orang-orang hidup dari musim ke musim.
Ini bukan seperti dirimu.
Pada akhirnya kita harus
mengantarnya kembali ke kota.
-Ke rumah sakit.
-Mengapa?
Karena tidak ada
lagi yang bisa kita lakukan untuknya.
Anda mengatakan bahwa dia
sedang dalam masa pemulihan dan dia
tidak ingin pergi.
—Lalu kau setuju—
—Ya, aku tahu apa yang kukatakan.
Itu omong kosong.
Ya, benar. Kemarilah.
[menghela napas]
Tapi ini omong kosong yang perlu.
Sekarang kamu akan
terus menarik-narik sweter itu.
Aku akan
menyeretmu langsung ke dalamnya.
Ada seorang wanita yang sudah meninggal
di sungai di bawah sana.
Aku baru saja melihatnya, terjerat
di antara ranting-ranting dan dibiarkan membusuk.
Seseorang menembaknya
tepat di wajah,
menembak kepalanya hingga hancur,
lalu membuangnya ke dalam air.
Nah, menurutmu apakah
teman baru kita di sini,
Di rumah kami, mungkin
ditembak oleh
orang yang sama,
Meninggalkannya dalam keadaan sekarat?
Menurutmu apa yang akan mereka lakukan
jika mengetahui dia masih hidup?
Kembalilah ke sini
dan jemput dia, itu saja.
Dunia ini penuh dengan
orang-orang buruk rupa yang melakukan hal-hal buruk.
Hal-hal mengerikan yang
bahkan tidak bisa Anda bayangkan.
Itulah sifat alami
dari masalah ini.
Masuk kembali ke dalam rumah, siapkan peralatan,
dan kunci semua pintu.
-Baik, sayang?
-Ya, Pak.
-Oke.
-[pintu berderit]
-[desahan]
-[dering saluran]
[petugas]
Kantor Sheriff Antler,
ada yang bisa saya bantu?
Halo?
Bisakah kamu melakukan sesuatu
untukku?
Aku harus ke kamar mandi.
[♪♪♪]
[mendengus pelan]
[Tag] Apakah kamu baik-baik saja di dalam sana?
Hanya butuh waktu sebentar.
-Oh.
-Sepertinya aku perlu duduk.
[Keluhan Januari]
[bernapas berat]
Kamu cantik.
-Aku merasa tidak terlalu cantik.
-Kamu cantik.
Sedang melewati
masa-masa sulit saat ini.
Ibuku cantik.
Di mana ibumu?
Dia meninggal ketika saya masih kecil.
Tapi dia bilang
dia tidak kesakitan, jadi...
Begitulah yang terjadi.
Hidup itu sulit.
Saya minta maaf.
Saya turut berduka cita atas kepergian teman Anda.
Bo memberitahuku.
Saya juga.
Apakah Anda ingin teh Anda?
Tentu.
Di mana ayahmu?
Bo? Dia, eh...
Dia pergi ke kota.
Apa?
Ya.
Namanya Bowdrie,
tapi aku memanggilnya Bo.
Ayahnya adalah penggemar berat
Louis L'Amour.
Apakah kamu pernah mendengar tentang dia?
Oh, dia seperti
penulis koboi tua.
Dia menulis sejumlah
cerita bertema koboi.
Pokoknya. Ada karakter
di salah satu cerita itu yang bernama Bowdrie.
Dan Kakek
sangat menyukainya sehingga dia mencurinya.
Jadi ini...
ini adalah bentuk penghormatan.
Mengapa tidak memanggilnya Ayah saja?
Aku selalu memanggilnya Bo,
kurasa.
Maksudku, itu memang namanya.
Bagaimana dengan Tag?
Itu dari mana?
Dia bilang bahwa ibu
selalu memanggilku miliknya—
miliknya—pengikutnya.
Dan saya lebih menyukai nama itu daripada
nama saya yang lain, jadi nama itu melekat.
[tertawa kecil]
[mendengus pelan]
[dedaunan berdesir]
-Eh...
-Ada apa?
Tidak apa-apa, aku hanya--
kupikir aku...
Semuanya baik-baik saja.
[menghela napas panjang]
Oh, hei. Kamu sudah bangun.
-Ya.
-Bagus.
Apakah kamu marah padaku?
TIDAK.
Dia harus pergi
ke kamar mandi.
Saya mencoba
membantu membersihkan seprai Anda.
Wah, terima kasih banyak, Tag.
Yah, seperti yang saya bilang,
kami tidak mengenalnya.
Aku mengenalnya.
Kenapa kamu tidak pergi
mandi dulu sebelum makan malam?
[Bowdrie]
Tuhan,
kami berterima kasih kepada-Mu atas makanan ini
dan rumah yang hangat ini.
Kami memohon ampunan-Mu
sebagaimana kami mengampuni orang lain.
Kami memohon bimbingan, Tuhan.
Namun di atas segalanya,
kehendak-Mu-lah yang terjadi.
Tidak lebih, tidak kurang.
Dalam nama-Mu. Amin.
-[para gadis] Amin.
-Baik.
[menghela napas]
Hai!
Terima kasih.
Ya. Kamu masih punya jalan panjang,
tapi kamu akan baik-baik saja.
Aku sudah pernah melihat yang jauh lebih buruk.
Merokok?
Ya.
-Dingin.
-Ya.
Musim dingin ini akan
berat.
[Tag] Malam, Bo.
Selamat malam, Nak.
[Tag] Malam, Januari.
Selamat malam.
-Dia manis.
-Ya, dia baik-baik saja.
Apa yang akan kamu lakukan?
Besok aku akan mengantarmu ke kota.
Mereka membuka klinik di Antlers.
Mereka akan
merawatmu dengan baik di sana.
Oke.
[♪♪♪]
[musik diputar
melalui pengeras suara]
[mengetuk pintu]
Hai, ini aku, Alejandro.
-Ya, sayang.
-[pintu terbuka]
Ini produk Irlandia.
Mereka baru saja mendatangkan Jensen.
Bisakah kamu merasakannya?
Kesalahan yang sangat bodoh.
Bodoh sekali.
Kamu bodoh ya?
-Aku tidak memberi tahu siapa pun.
Aku bersumpah.
-Ya, kau memberi tahu.
Kau tahu kau sudah mati.
-Perhatikan.
-Oke.
[suara sirene meraung
di kejauhan]
Mengapa kamu melakukan itu?
Aku sedang kembali.
-Aku bersumpah.
-Kenapa kau melakukan itu?
-Lihat aku.
-Aku...
Saya bisa menjelaskan ini.
Semuanya.
[Bahasa Irlandia] Semoga berhasil
menjelaskan ini.
Apakah kamu sudah mengambil barang-barangku?
Tidak, aku melakukan
apa yang diperintahkan kepadaku.
Baiklah?
Ini hanyalah
kesalahpahaman.
Mereka menyalahkan aku, man.
Tapi ini cuma...
Ini sebuah kesalahan--
Ini sebuah kesalahpahaman.
Lihatlah aku.
-[pukulan mendarat]
-[seruan]
-Sial!
-Pukulan yang bagus.
Baiklah, koboi.
Bangun sekarang.
Akademi telah mengajarkanmu hal yang lebih baik
dari itu, Nak.
Kamu memang pria yang tangguh.
Tetap semangat.
[Jensen] Aku bersumpah padamu,
aku bersumpah aku yang melakukan pengiriman itu.
[batuk, meludah]
Aku sudah melakukan terjun bebas itu.
Dan itu tidak ringan, man,
tidak seperti itu. Sumpah.
Bagiku, berlari itu seperti
berlari dari Tuhan.
Aku punya mata di mana-mana.
Jadi, apa yang
ingin kamu lakukan sekarang?
Apakah kamu sudah mendapatkan istrinya?
Di dalam bagasi...
-[teriakan teredam]
-...dengan anak itu.
[Alejandro] Kau dengar itu?
Istrimu sudah kami tangkap.
Kami mendapatkan istrimu, brengsek.
Katakan padaku. Katakan padaku.
[menghela napas]
Beri tahu saya...
Beri tahu saya.
Siapa namanya?
-[teriakan teredam]
-[bunyi gedebuk logam]
Laney. Laney.
Laney?
[berbicara dalam bahasa Spanyol]
Dan Laney
awalnya tidak akan menyukainya.
Dia akan mencoba melawannya.
[Jensen terisak-isak]
Saya...
miskin, terlantar, tersesat.
Yatim piatu...
Menuju ke kondisi terburuk.
Tempat terburuk
yang pernah Anda bayangkan.
-[menghela napas]
-Selamanya.
Aku akan melakukan padanya
apa yang orang-orang itu lakukan padaku.
Di dalam.
Tolong. Tolong.
Maafkan aku, kawan,
aku telah membuat kesalahan.
Aku telah membuat kesalahan.
Aku tahu ini salahku.
Jangan—jangan sakiti mereka.
Kumohon, Tuhan.
Bau tubuhmu seperti bau kematian.
Anda tidak harus berdiam diri.
Tidak, aku bisa--
aku masih bisa...
Tidak, aku masih bisa membantumu,
aku bisa--
[Alejandro] Kami sudah mengurus
kekasih kecilmu.
[Jensen] Aku bisa mengemudi,
aku bisa melakukan lari,
aku bisa...
-Silakan.
-Sekarang giliranmu.
-Ya Tuhan.
-Hentikan.
Tidak! Ya Tuhan! Tidak!
[terisak]
Tidak ada lagi penderitaan.
Pengecut!
-[suara bor berputar]
-[Jensen berteriak] Tidak!
[teriakan bernada tinggi]
Hm... Januari sedang tidur.
Nah, itu bagus.
Itu adalah obat dari Tuhan.
Itulah yang selalu Kakek katakan.
Baik, Pak.
Ngomong-ngomong soal orang tua,
Sebaiknya kau berkuda
ke tempat Whitehorse yang lama,
Periksa apakah dia baik-baik saja.
Aku belum bertemu dengannya
selama beberapa hari.
Saya kira saya seharusnya
tetap tinggal di rumah.
Kamu akan pergi ke arah yang berlawanan
menjauhi sungai,
jadi kupikir tidak apa-apa.
Saya akan naik truk.
Oh tidak, saya butuh truk.
-Anda membutuhkannya?
-Mm-hm.
Sepertinya akan hujan.
Ya, kamu bisa menggunakan kamar mandi.
Pokoknya, garpunya sudah habis,
selai apel.
Tidak ada salahnya memanjakan diri sendiri
di hari ulang tahunku.
-Ulang tahun yang mana lagi ya?
-Siapa yang menghitung?
Sebaiknya kamu mengurangi
frekuensi merayakan ulang tahun.
Bulan depan kamu akan berusia 42 tahun.
[♪♪♪]
[pintu terbuka]
Saya siap.
Semuanya akan baik-baik saja,
kau tahu.
[♪♪♪]
[suara sirene meraung]
Anda mungkin ingin
tetap tidak mencolok.
Aku akan segera kembali.
Tak bisa menahan
aroma daging asap.
Ada apa ini?
Dunia ini
tidak cocok untuk itu.
Mayat ditemukan hanyut di sungai.
Baru saja menerima telepon.
Salah satu anak laki-laki kami.
Oh, ya. Kabupaten.
Yang mana?
Nama Jensen. Wakil.
Tiga tahun.
Mereka menyiksanya
dengan bor.
Ada selusin lubang di tubuhnya.
Dipukuli, ditembak, dan dijatuhkan
di hulu sungai tadi malam.
-Ya. Maaf.
-Istri dan anak...
Hilang. Bahkan tidak bisa dihubungi
lewat telepon.
Apakah kamu melihat sesuatu
yang aneh di luar sana?
Kamu sudah pernah ke The Fork?
Tidak ada apa-apa.
Semuanya cukup tenang.
Pagi ini,
Tubuh seorang gadis dari Antler
tersangkut di tali pancing.
di Danau Broken Bow.
Ditembak di kepala.
Sepertinya dia datang
melalui jalan Fork.
Melewati delta,
terjebak di perairan dangkal.
Ternyata dia menghilang
dari apartemennya
beberapa malam yang lalu.
Teman sekamar juga hilang.
Apakah dia sudah muncul?
Ya Tuhan, jangan. Semoga dia masih hidup.
[Bowdrie] Benar.
Ya.
[Brake] Kabarnya,
Persaudaraan
dan kartel
telah bergabung
di kota ini.
Anda tidak ingin berurusan
dengan orang-orang seperti ini.
-Orang jahat.
-Aku memang berencana begitu.
Apakah Anda melihat sesuatu di hulu sungai?
Ya, saya menemukan beberapa trek.
Mungkin ada potensinya.
Agak jauh sih.
Sekitar satu mil atau lebih.
Tolong bantu saya.
Jauhkan Tag dari sungai
sampai kita menyelesaikan masalah ini.
[Bowdrie] Ya.
-[Brake] Orang-orang memang gila.
-[Bowdrie] Ya.
[Rem] Sialan Brotherhood,
kartel.
Orang India, Rusia
Perdagangan heroin, metamfetamin.
Sialan!
Orang-orang sekarang, anak-anak.
Semuanya sudah berantakan.
Hm.
[Rem] Apa yang kau pegang di situ?
[Bowdrie] Oh, ya.
Dia adalah keponakan
dari luar kota.
Dia datang mengunjungi Tag
untuk merayakan ulang tahunnya.
-Lakukanlah hal yang baik untuk dirimu sendiri.
-Mm-hm.
Pergi dari sini secepatnya.
Saran yang bagus. Semoga berhasil.
Apa yang sebenarnya terjadi?
[Bowdrie]
Aku merasa kau
tidak menceritakan semuanya padaku.
[mesin berputar]
Apa yang kamu ketahui tentang
kelompok ini di kota ini?
Persaudaraan ini?
[Januari]
Saya tidak mengenal mereka...
Tapi aku melihat wajah mereka.
[Lizzie] Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Dia tidak memberitahuku.
[Bahasa Irlandia] Itu
masalah yang sangat serius.
Aku bersumpah padamu, aku bersumpah.
Dia sudah menikah.
Kami belum pernah berbicara.
Sial. Telepon saja.
[Lizzie] Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Aku bersumpah kita belum berbicara
selama tiga minggu.
Jensen tidak ada di sini.
Hanya pacarnya
dan seorang teman sekamar.
[Koontz] Apa?
-Dia bilang bersihkan.
-Oh, tidak.
Tidak. Kumohon, kumohon,
kumohon jangan sakiti kami.
Tolong. Tolong.
[terisak] Kumohon. Kumohon.
[Bahasa Irlandia] Tutup mulut jalang itu.
Suruh Egon
untuk membawa mobilnya.
[erangan samar]
[Koontz] Hei, sayang.
Kamu lahir bulan Januari, ya?
Lihatlah aku.
Ya. Kamu tahu
apa yang kami cari?
Hm? Tidak, tidak.
Ya. [menenangkan]
Aku percaya padamu.
Seharusnya kau tidak
pulang ke rumah, jalang.
Saya minta maaf.
[menghela napas]
[♪♪♪]
[Tag]
Apakah kamu punya keluarga?
Eh... aku punya saudara laki-laki
di North Carolina.
Kami tidak banyak bicara.
Suami?
Mm-mm.
Pacar?
-[tertawa kecil]
-Tidak untuk sementara waktu.
-Anak-anak?
-Tag.
Saya hanya ingin tahu
apakah ada yang mengkhawatirkan dia.
[Januari] Hm.
Tidak. Aku sebenarnya tidak
punya siapa-siapa.
Saya baru saja datang
dari Wilmington...
Bagi seorang pria,
itu bodoh.
Saya bertemu Lizzie di tempat kerja,
dan...
Dia menawarkan untuk membayar
setengah sewa atau apa pun.
Eh, tapi aku lebih suka
menyendiri saja.
Aku sebenarnya tidak
punya siapa-siapa.
Aku dan Bowdrie juga tidak.
[gumaman tidak jelas]
-[pintu terbuka]
-[gerutu]
Alejandro.
Teman sekamar sialan itu.
Dia masih hidup.
[mencemooh]
-Dia terlihat hari ini.
-Sial.
[bergumam tidak jelas]
Bukankah sudah kubilang
untuk mengurusnya?
Jadi kamu...
Kamu, buka mulutmu.
[suara mengokang senjata]
Buka mulutmu.
Kemarilah.
-[suara mengokang pistol]
-Buka mulutmu.
Alejandro!
[Alejandro] Uh, uh, uh...
Inilah yang seharusnya kamu
lakukan ketika aku bilang
habisi bajingan itu.
Kau menyuruhnya berlutut.
[Koontz] Alejandro.
Tidak, tolong.
Dan kau mengakhirinya,
mengakhirinya, mengakhirinya, mengakhirinya.
Aku akan mengurusnya.
Baiklah.
[tertawa kecil]
-[Januari] Apa itu?
-Aku tidak tahu.
[Bahasa Irlandia] Oi, oi!
Bisakah saya membantu Anda?
Apakah ini rumah Johnson?
-Tidak.
-Oh, sial.
Jadi ini bukan 1436
Kickapoo Place?
-[Bowdrie] Apakah itu
rumah Johnson?
-Benar.
Yah, aku sudah bilang kan
kalau itu tidak benar.
Ya, Pak. Saya rasa memang begitu.
Dengar, aku tidak akan
membodohi orang yang suka membodohi.
Aku berada di tempat
terpencil yang jauh ini.
Apakah itu mereka?
Aku tidak tahu,
aku tidak bisa melihat apa pun.
[mendengus pelan]
[suara mengokang senjata]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tahu cara menggunakan senjata api?
-Tidak.
-[klik pistol]
Untuk berjaga-jaga.
[Bahasa Irlandia] Saya sedang berusaha
mencari saudara perempuan saya.
Begini, aku mendapat kabar
bahwa dia datang menyusuri sungai.
dan pergi berkemah dengan seorang
bajingan bernama Johnson,
dan mereka mengalami
beberapa masalah.
Saya turut berduka cita.
Saya harap Anda dapat menemukannya.
Dia gadis yang cantik.
Beberapa tato,
rambut gelap.
Namanya January.
Seperti bulan.
Tidak familiar sama sekali.
Oke.
Saya rasa Anda tidak mengerti.
Aku benar-benar
perlu menemukan adikku.
Kamu belum pernah melihatnya
atau berbicara dengannya?
-Aku cukup yakin.
Benar.
Kami punya masalah saat itu,
karena aku rasa aku tidak
percaya padamu.
Baiklah.
[Tag] Hai, Bowdrie.
-[pintu terbuka]
-Hai.
Makan malammu sudah dingin.
[Bowdrie] Oh, kau mulai
duluan tanpa aku?
-Aku lelah menunggu.
-[Bowdrie] Baiklah, jangan menunggu.
Berdoa sebelum makan. Silakan makan.
Saya akan segera datang.
Gadis cantik. Mulut besar.
[tertawa kecil]
Aku tidak akan mengambil risiko.
Jangan biarkan aku menghalangimu menikmati
makanan panas yang lezat.
Sepertinya sang putri
serius dengan tindakannya.
Dengar, aku akan...
Aku akan terus mencari dan menggali
untuk menemukan adik perempuanku.
Aku yakin dia akan muncul.
Sampai berjumpa lagi.
[pintu mobil tertutup]
[Tag] Apakah itu mereka?
[Bowdrie] Ya.
Nah, kenapa kamu tidak menembak mereka
atas apa yang mereka lakukan pada January?
Ini bukan urusan kita.
Mari kita masuk ke dalam.
[menghela napas]
[♪♪♪]
[percakapan tidak jelas
di TV]
[pria]
Hei, Januari.
Lihat aku.
[erangan]
[bernapas berat]
[mendengus pelan]
Jangan, jangan, jangan.
Oh, kau membuat kesalahan besar,
kawan.
Kau malah berurusan dengan Persaudaraan
sekarang, ya?
Kamu mau apa?
Aku ingin pulang, jalang.
Sebaiknya singkirkan omong kosong itu,
anak desa.
Apakah kamu melanggar aturan sekarang?
-Kacau.
-Ada berapa yang kau punya di sini?
Yang perlu Anda tanyakan adalah
berapa banyak yang kita dapatkan di sana.
-Ini aku lagi.
-[erangan teredam]
-[berteriak]
-Diamlah.
Bodoh sekali sampai tidak bisa mati.
Kemarilah, kau pikir
kau mau pergi ke mana?
-Hah? Diam!
-[mual]
Terlalu bodoh untuk mati.
Kamu bahkan tidak penting.
Itu yang gila.
Tapi kamu harus berjuang.
Kau harus membuatnya
sesulit ini, kan?
-Hah?
-[langkah kaki mendekat]
-[menggerutu]
-Kamu selanjutnya.
-[geraman Irlandia]
-[tembakan]
-[tembakan cepat]
-[kaca pecah]
[rintihan]
[menggerutu, terengah-engah]
Hari? Bayi?
[batuk]
[bernapas berat]
[Bowdrie] Tidak apa-apa,
sayang. Tidak apa-apa.
-[Batuk ala Irlandia]
-Maaf.
-Maafkan saya.
-Bisakah Anda datang ke sini?
Oke, Tag,
kamu tetap di sini.
[♪♪♪]
[menghela napas]
Saya harus
menyingkirkan truk mereka.
Bawalah ke lokasi penambangan.
Saya butuh kalian berdua
untuk mengikuti saya, oke?
[mesin berputar]
[langkah kaki mendekat]
Aku sudah membuatkanmu teh.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Bo mengira
jahitanmu tercabut.
[mendengus pelan]
Tidak apa-apa.
Aku terdiam kaku.
Apa?
Aku benar-benar takut,
jadi aku membeku.
Hari, tidak.
Kau menyelamatkanku.
[pintu terbuka]
-Aku harus pergi.
-Kamu mau pergi ke mana?
Anda perlu dijahit
satu atau dua jahitan di sana.
Anda bisa mengantar saya
ke klinik.
Kemarilah.
Silakan duduk.
Silakan.
[mendengus pelan]
Kamu perlu menceritakan semuanya padaku.
Pria yang kuceritakan padamu
itu, yang sedang dikencani Lizzie.
Itu Jensen, polisi itu.
Tapi... [menghela napas]
Mereka hanya--
Aku tidak tahu,
itu tidak serius,
aku tidak--
Aku tidak pernah berbicara dengannya.
Saya tidak percaya polisi.
Dia memang memberi tahu saya bahwa dia
terlibat dalam beberapa masalah.
Aku takut.
Aku hanya tidak...
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Dan kau menyelamatkan hidupku.
Dan aku berhutang budi padamu untuk itu.
Kamu tidak berutang apa pun padaku.
Aku tidak akan pernah tinggal di sini
jika aku tahu mereka akan datang.
Aku tidak akan melakukan itu
padamu dan Tag.
Aku tidak tahu
apa yang kupikirkan.
Mereka hampir--
Bawa saja aku ke suatu tempat.
Ke mana saja.
Antarkan saya.
Mereka akan
terus kembali.
Jensen takut padanya.
Sekarang aku ikut terlibat.
Aku melihat Lizzie meninggal.
Jelas sekali, mereka ingin aku mati.
Aku tidak bisa melakukan itu pada kalian semua.
[♪♪♪]
[suara burung berkicau]
[menghela napas]
[Bowdrie]
Apa yang
akan kukatakan padamu harus
tetap rahasia, oke?
[Rem]
Baiklah.
[Bowdrie]
Aku butuh kata-katamu.
[Rem]
Ada apa?
[Bowdrie]
Gadis itu terdampar
di Broken Bow.
[Brake]
Benar.
Bagaimana dengan dia?
Nah, bagaimana perkembanganmu
terkait semua itu?
Saya tahu dia dieksekusi.
Wakil sheriff itu, Jensen,
kami selamatkan dari jebakan yang ada.
Dia memiliki hubungan dengannya.
Menemukan pesan teks,
gambar...
Dia telah terkompromikan.
Aku selalu punya
firasat tentang dia.
Terlalu ramah dengan perempuan,
terlalu suka menindas.
Belum rilis,
tapi kami menemukan banyak hal.
Ternyata dia tergabung
dengan kelompok lokal,
Seperti apa kira-kira proses membantu pengiriman barang masuk dan keluar
Arkansas?
Istri dan anaknya
masih hilang.
Siapakah awak kapalnya?
Mereka bajingan yang menakutkan,
begitulah mereka sebenarnya.
Para pembuat sabu-sabu dari daerah pedesaan bekerja
sama dengan Brotherhood, sebuah kartel.
Kacau sekali.
Ini menyakitkan hatiku.
Tidak ada gunanya.
Ya, Bowdrie?
Ayo, mulai kerjakan.
Kau tahu sesuatu,
kau harus bicara denganku.
Se punya teman sekamar,
lalu menghilang.
Benar sekali. Evers.
Kerusakan tambahan
kemungkinan besar terjadi.
Aku berhasil mendapatkannya.
-Apa yang kau katakan?
-Aku berhasil menangkapnya.
Dia terdampar
di sungai.
Tag menemukannya.
Dia masih hidup?
-Di mana dia?
-Dia aman.
Tidak akan lama lagi.
Apakah kamu mengerti
betapa kacaunya
situasi gadis ini?
Orang-orang ini,
mereka punya
hukum mereka sendiri di sana.
Sialan binatang-binatang itu.
Dimana dia?
Dia sangat ketakutan,
itulah yang sedang dia alami.
Sekarang, kita sudah tahu bahwa
kita tidak bisa mempercayai polisi.
Tapi aku akan membawanya kepadamu.
Tapi kamu harus menjaga agar
aku dan Tag tidak terlibat dalam hal ini,
oke?
Saya tidak menginginkan laporan,
pertanyaan, atau apa pun.
Dia terdampar beberapa mil
di tikungan dan...
Dan itu saja.
Oke?
Kita tidak bisa terseret ke dalam hal ini.
Aku tidak bisa menjadi bagian darinya.
Tag tidak bisa diseret masuk.
Tentu saja, kamu tidak bisa.
[mendengus pelan]
Kamu harus membawanya
keluar dari sini.
Baiklah.
Aku akan mengantarnya melewati
beberapa kabupaten.
Di sini,
kita semua terlalu dekat satu sama lain.
Mereka akan
menjagamu dengan baik.
Aku tahu Bowdrie
tidak terlihat pintar,
tapi memang begitu adanya.
Akan kuperbaiki kondisimu.
Kamu sungguh luar biasa.
Kamu tahu itu, kan?
-[pintu terbuka]
-Aku tidak ingat
apakah aku sudah memberitahumu itu.
Oke. Dia akan
membawamu ke tempat yang aman.
Itu akan membuatmu
keluar dari wilayah kabupaten,
dan Anda bisa
mencari tahu dari situ.
Benar?
-Hanya dengan cara ini,
ini bisa berhasil.
-Oke.
Oke.
Tag, aku butuh waktu sebentar.
Aku akan menemuimu
di truk.
Aku akan merindukanmu.
Terima kasih.
Kamu...
-Ini, pegang ini.
-Apa ini?
Itu hanya sedikit sesuatu
untuk mengobati rasa laparmu sampai kamu,
Kau tahu,
bangkitlah kembali.
Kamu bisa mempercayai orang ini.
Aku percaya padamu.
Oke.
Baiklah, sebaiknya kita segera berangkat.
[♪♪♪]
Ayo.
Kita keluarkan kamu dari sini.
[Bowdrie]
Dalam nama-Mu yang kudus
kami berdoa. Amin.
[menghela napas]
[Bowdrie]
Kami tidak
punya pilihan.
[Tag]
Dia juga tidak.
[Bowdrie]
Ya,
dunia ini memang keras seperti itu.
Terkadang kita tidak bisa
memilih apa yang ingin kita lakukan.
Kamu tahu itu.
Terkadang kita hanya
perlu melakukan
apa yang harus kita lakukan.
[Tag]
Saya senang
Januari ada di sini.
Hal itu mengingatkan saya pada bagaimana jadinya
jika Mama masih ada.
-Hanya kita bertiga?
-Ya. Baiklah.
Itu benar.
Nak, kamu bahkan tidak pernah
benar-benar mengenal ibumu.
Kamu masih terlalu kecil.
Dan dia sangat tersesat
sebelum meninggal.
January mempercayai kami.
Satu-satunya hal yang saya pedulikan
di seluruh dunia ini
adalah kamu...
yang menjaga keselamatanmu.
Dan tidak ada yang akan
menghentikan saya untuk melakukan itu.
Bukan dia, bukan kamu.
Kenapa kamu tidak masuk ke dalam saja
dan bersiap-siap?
TIDAK...
[♪♪♪]
[menghela napas]
[mendengus pelan]
[mengerang pelan]
Tidur nyenyak?
Ya. Aku juga tidak.
Hei, ayo kita periksa
keadaan Brake.
[dering saluran]
[Brake]
Ini Sheriff Brake.
Jika ini keadaan darurat,
silakan hubungi 911.
Jika tidak, tinggalkan nama
dan nomor Anda setelah bunyi bip.
Saya akan menghubungi Anda kembali
sesegera mungkin.
[dering saluran]
[Brake]
Ini Sheriff Brake.
Jika ini keadaan darurat,
silakan hubungi 911.
[mesin berputar]
[mendengus pelan]
Uh, silakan masuk.
Jangan mengaku
gay atau lesbian, oke?
Aku ingin tetap bersamamu.
[menghela napas] Ini dia.
Silakan masuk. Ini,
mau ambil yang mana?
Saya ingin berbicara dengan Brake.
Apakah dia ada di sini?
[anak laki-laki] Hai.
Apakah ada yang bisa saya bantu
?
Tidak terima kasih.
Baiklah, jika Anda membutuhkan saya,
saya akan--
Aku akan menunggu
di konter--
Billy Ray,
ada kegiatan bersih-bersih
di lorong dua.
[percakapan yang tidak jelas]
Hei, di mana Brake?
-Ayo kita jalan-jalan.
-Oke.
[Davenport]
Tidak ada yang tahu.
Dia tidak datang hari ini.
Jadi saya meneleponnya terus-menerus, dan
hanya mendapat pesan suara.
Dia menelepon istrinya,
dan istrinya berkata bahwa dia
Tidak pulang
semalam.
-Jadi...
-Uh-huh.
Tidak ada yang tahu di mana dia berada.
Hah? Tidak tahu?
Dengar, aku kenal kamu, eh...
Kalian ini laki-laki
atau apalah,
Tapi, aku butuh kamu
untuk berhenti bicara omong kosong, oke?
Banyak sekali pembicaraan.
Oh, ya? Seperti apa?
Nah, Anda tahu,
Kasus Jensen
dan gadis yang meninggal.
Anda tahu, ada beberapa teori
yang menyebutkan bahwa Brake mungkin terlibat.
Nah, saya masih baru di sini,
jadi itu hanya sudut pandang saya.
Dan menurutku, sepertinya--
Ya, semuanya kan kerabat.
Departemen ini
penuh dengan orang-orang yang melakukan hubungan seks dengan sepupu.
dan bantuan selama 30 tahun.
Nah, nah, saya tidak
berpikir seperti itu. Hanya saja...
Banyak sekali pembicaraan.
Saya sudah mengenal pria itu selama 35 tahun.
Itu tidak sesuai dengan kenyataan.
Ya. Mungkin dia sudah
bosan dengan semua omong kosong itu.
dan berutang
uang atau sesuatu kepada seseorang.
Atau mungkin dia hanya tidak
ingin pensiun dengan sesuatu
Pensiun yang buruk
dan perut buncit.
[tertawa kecil]
Benar, ya.
Maksudku, aku mengerti,
aku mengerti.
Saya menghormati pria itu.
Kurasa,
dia lelah.
Baiklah, saya akan coba menghubunginya
nanti.
Jadi, sebenarnya apa yang
Anda butuhkan?
-Hanya...
-Tidak ada apa-apa. Hanya ingin mengobrol.
Namun, apakah ada sesuatu
yang spesifik ?
Kau tahu, karena
dari apa yang kudengar
tentangmu adalah...
yaitu kamu
tipe pria yang
Tidak benar-benar membutuhkan apa pun.
-Tidak.
-Oke. Hei, tadi kamu--
Kamu bersamanya
kemarin, kan?
-Aku memang begitu.
-Ya.
Ya, karena aku ada di sana
saat kau meneleponnya dan mengatakan...
Kalian harus bertemu
di Kedai Kopi Lucille.
-Mm-hm.
-Ya. Mm!
Aku belum pernah melihatnya lagi
setelah itu.
Atau mungkin ada sesuatu
yang Anda ketahui.
Mungkin kau ingin—
ingin memberitahuku.
-Tidak ada apa-apa.
-Tidak? Oke.
Sebenarnya apa yang kamu butuhkan?
Ayolah.
Ya, saya hanya sesekali mengecek keadaannya.
Ini salah satu momen seperti itu.
Oke, baiklah,
akan saya ceritakan
begini.
Eh, jika saya mendapat kabar dari Brake—
atau siapa pun,
Aku akan
segera menghubungimu.
-Terima kasih.
-Ya.
Kau tahu, banyak sekali hal yang
terjadi di kota ini, ya?
Bersama Jensen dan gadis itu
dan...
Orang-orang itu gila.
Wah, kamu benar-benar kerepotan.
Ya, tentu saja.
Tentu saja.
-Hei, eh-- Hei, Bowdrie?
-Ya.
Jangan ceritakan
hal ini kepada siapa pun.
-Apakah kamu sudah bicara dengan Brake?
-Belum.
Ayo naik ke truk,
kita harus pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Brake sudah mati, Tag.
Mereka membunuhnya.
Dan aku yakin sekali
ada lebih banyak pria
yang datang ke sini sekarang.
Bagaimana dengan bulan Januari?
-Aku tidak tahu.
-[suara klik pistol]
Apakah dia berhasil keluar?
Apakah dia baik-baik saja?
[terisak] Apakah dia baik-baik saja?
[terisak]
Jangan langsung mengambil
kesimpulan dulu, ya?
Dia mungkin baik-baik saja.
-Kami tidak tahu.
-[terisak]
[musik menegangkan dimainkan]
[musik samar
terdengar di TV]
[gedebuk]
[♪♪♪]
[rintihan]
[Bowdrie mendengus] Oke.
Dasar bajingan.
-[menghela napas]
-Apa-apaan ini?
Apa-apaan ini?
[mengerang]
Ahh! Sial!
Mobil sialan itu nggak mau menyala.
Baiklah, maukah kau bercinta denganku?
Bisakah kau melepaskan ikatan saya?
-Mereka membawanya ke mana?
-Oh, sialan.
Mereka membawanya ke mana?
Kamu kenal January.
Ke mana mereka membawanya?
Oh, sialan kau!
Saya akan menjelaskannya
dengan sederhana untuk Anda.
Satu...
Katakan padaku
apa yang ingin kuketahui
, atau aku akan membunuhmu.
Oke, oke. Tunggu sebentar.
Tunggu. Tunggu sebentar--
Tunggu sebentar.
-Oke.
-Tunggu sebentar.
-Di mana dia?
-Aku tidak bisa mengingatnya.
Oh, dia ada di sana.
Dia sudah meninggal.
Dia sudah meninggal. Ya.
Maaf, kamu celaka.
Tidak, tidak, tidak.
Hentikan! Hentikan!
-Silakan.
-Teruslah berbicara.
Oke, itu adalah Brake.
Oke? Dia berusaha
menyelinap pergi bersamanya,
Bajingan bodoh sialan itu .
Oke?
Dia seharusnya tahu lebih baik.
Itu sepenuhnya
kesalahan dia sendiri.
-Apakah dia sudah meninggal?
-Ya.
Siapa yang membunuhnya? Kamu?
Ya. Aku
membunuhnya. Oke.
Apa yang
akan kau lakukan tentang itu?
Oke! Sial!
-Januari di mana?
-Sial.
Saya mengantarnya ke kompleks tersebut.
Oke, saudaranya berkeliaran
di kompleks sialan ini.
-Jadi aku membawanya ke sana.
-Apakah dia masih hidup?
Jika memang demikian, saat ini dia pasti berharap ...
bahwa dia bukan.
Dengar, Alejandro, begini saja--
Dia menginginkan perempuan itu, man.
-Dan, ya,
dia berhasil mendapatkannya.
-Di mana kompleksnya?
Ini sudah berakhir, kawan.
Ini sudah berakhir.
-Di mana kompleksnya?
-Aku hanya melakukan
apa yang harus kulakukan, kawan.
Sial. Aku seorang pelari, oke?
Aku datang ke sini untuk memastikan agar
semua hal sialan itu berjalan dengan benar.
Apakah kamu mengerti maksudku?
Seharusnya aku tidak
berurusan dengan ini.
dengan
omong kosong sialan itu sekarang juga!
-Lepaskan aku dari sini!
-Di mana com--
-Lihat, ada apa
denganmu?
-Ah!
Jika kau mengarahkan mesin pemotong rumput
ke wajahku,
aku akan menceritakan semuanya padamu.
[teriak] Sial!
[Davenport mendengus]
Oh, saya tahu masalahnya.
Itu busi.
-Apa?
-Saya akan memperbaikinya
dalam sekejap.
-Oh, sekarang sudah bisa berfungsi.
-Tidak!
-Tidak! Sial!
-[mesin berputar]
Oh, ya.
-Sial!
-Hei, tenanglah.
-Persetan denganmu.
-Aku hanya akan
memotong sedikit bagian atasnya.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
-[suara daging berdecak]
-Akan kukatakan padamu!
[rintihan]
Ah! Sial!
Akan kuberitahu kau.
Oke, oke, oke,
aku akan mengantarmu ke
kompleks sialan itu.
-[erangan]
-[Bowdrie mendesah]
Baiklah, mari kita mulai.
[Bowdrie]
Tag yang terhormat.
Nak, kamu adalah
bagian terbaik dalam hidupku.
Dan aku menyukai
setiap detik bersamamu.
Setiap detik,
setiap menit,
setiap hari.
Dahulu kala,
aku pernah berbohong padamu.
Aku melakukannya untuk melindungimu.
Tapi mungkin
aku hanya takut.
Mungkin aku hanya mencoba
melindungi diriku sendiri.
Aku sudah tidak tahu lagi.
Aku tidak pernah takut
sebelum kamu lahir.
Lalu pada hari kau datang...
Nah, saya belajar hal yang berbeda.
Kamu selalu percaya bahwa
ibumu sudah meninggal.
Tapi dia bukan.
Dia dipenjara karena
melakukan beberapa hal mengerikan,
Tapi dia
sekarang sudah menjadi orang yang berbeda.
Selama empat bulan terakhir, setiap minggu
sejak dia keluar dari penjara,
Dia telah
mengirimimu surat.
Dia merindukanmu,
dan dia mencintaimu.
Tapi aku menghancurkan
surat-surat itu.
Setiap orang Karena aku merasa
dia
tidak pantas untukmu
atau pengampunanmu
atau cintamu
setelah apa yang telah dia lakukan.
Tapi mungkin justru aku
yang tidak pantas mendapatkanmu.
Hal-hal yang telah kulakukan
hingga menjadi diriku sekarang--
Seorang pembohong, seorang pengecut.
Setiap hari
aku berbohong padamu
karena aku tidak
ingin kamu terluka.
Kupikir aku sedang
melindungimu,
tapi aku tidak tahu.
Aku berharap suatu hari nanti
kau bisa memaafkanku.
Anda bisa meluangkan waktu
untuk itu.
Aku memang bukan
tipe orang yang mudah memaafkan,
Tapi menurutku memang begitu.
Salah satu hal
yang kusuka darimu.
Aku akan
mengecek keadaan teman kita.
Dan, jika Anda menemukan ini,
Artinya, semuanya tidak berjalan
sesuai harapan saya.
Dan aku minta maaf
karena telah mengecewakanmu.
[suara mengokang senjata]
Kabin itu milikmu.
Anda tahu
di mana uang itu dikubur.
Jangan habiskan
semuanya untuk hal-hal yang tidak penting.
Jagalah truk itu dengan baik,
dan dia akan
merawatmu dengan baik.
Jaga kebersihan senjata Anda.
Jangan pernah berhenti menarik pelatuk.
Dunia ini buruk rupa,
tetapi kamu cantik
, kuat, dan baik.
Dan kemenangan bagus
di kemudian hari.
Aku mencintaimu selamanya.
Selalu.
-Bowdrie.
-[mesin berputar]
[Davenport mengerang]
Davenport.
Hei, temanku ini
punya...
[mual]
[♪♪♪]
[suara tembakan senjata]
Hei, gerbang depan.
Kamu di mana?
Ricky, kamu di mana?
[Davenport mendengus]
Ricky. Apa kabar, bro?
Kamu di mana?
Masuk, masuk.
[mencemooh] Sial.
[suara kokang senapan]
[Alejandro] Kau tampak kebingungan...
kawan.
Tidak, saya sedang mencari
teman.
Aku tahu dia ada di sini.
Teman?
Kita tidak punya teman
di sini, koboi.
Saya bisa melihatnya.
Mengapa kita tidak membuatnya mudah?
Serahkan dia.
Karena, kau tahu aku tidak
akan pulang tanpa dia.
[Alejandro]
Aku tahu siapa kau.
Beri dia tanda di bagian belakang.
Aku mengirim beberapa anak buahku
kepadamu,
dan mereka tidak pernah
kembali ke rumah.
Apakah kamu membunuh mereka?
Dengar, aku hanya ingin temanku.
Aku tidak ingin masalah.
Saya rasa saya bisa melakukan
barter dengan orang ini.
Sebuah pertukaran?
[Alejandro mencemooh]
"Sebuah perdagangan."
Dua orang anggota tim saya hilang,
kemungkinan besar sudah meninggal.
Dan kau mau
melakukan transaksi sialan ini?
-Ya.
-Sialan.
Tidak. Koboi...
Kau membuat kesalahan
dengan datang ke sini.
Dia akan membunuh
kita berdua, kawan.
-Kau mengerti?
-Aku hanya menginginkan gadis itu.
Baiklah, aku akan memberikan gadismu padamu.
jika kamu memberikan milikmu padaku.
Hah?
Bowdrie!
Kita tahu segalanya.
[bunyi dentingan]
Kau tahu bahwa aku tahu,
dan aku tahu bahwa kau tahu.
-[Tag terengah-engah]
-Dan aku tahu...
Aku akan bermain Tag.
[tembakan]
Bergerak!
[geraman]
[menghela napas]
[tembakan terus berlanjut]
[terengah-engah]
Oh, sayang!
Bajingan!
Hentikan penembakan di laboratorium!
[dengkur]
Sialan kau!
Ya.
[terengah-engah]
[♪♪♪]
Sial!
[bernapas berat]
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan kembali. Oke?
-Persetan denganmu, bajingan--
-Pergi sana!
-Jangan tembak! Jangan tembak!
Melarikan diri!
[suara obrolan radio yang tidak jelas]
[geraman]
[Alejandro]
Aku berbeda
dibandingkan
anak-anak lain seusiaku.
Oh, ya.
Akulah rajanya.
Itu adalah sesuatu--
[Bowdrie mengerang]
-[mengerang keras]
-Semua omong kosong ini sia-sia!
Bukan siapa-siapa!
Kau bahkan tidak mengenalku.
Akulah rajanya.
-Akulah si brengsek--
-[tembakan]
[melalui rekaman]
Aku adalah seorang anak yang penuh kegembiraan.
[menghela napas, mendengus]
Anak yang penuh harapan.
Seorang anak yang penuh harapan
dan mimpi yang ingin diwujudkan.
Namun, di suatu titik saya menginjak
batu yang salah.
Saya masih sangat muda.
-[wanita terisak]
-[Bowdrie bernapas berat]
[tangisan berlanjut]
[♪♪♪]
[menghela napas panjang]
Kamu akan baik-baik saja.
Saya pernah melihat yang jauh lebih buruk.
[Bowdrie]
Eh... Mau aku
ikut denganmu?
-Ya?
-Tidak.
Baiklah.
[♪♪♪]
♪ Saat pagi
memudarkan kita ♪
♪ Terjerat di dalam
amarah ♪
♪ Seperti awan
yang bisa terpisah-pisah ♪
♪ Kembalikan ke warna ♪
♪ Gema lidah yang terbuka ♪
♪ Apakah kamu ingat
bagaimana rasanya? ♪
♪ Apakah kau mendengarnya memanggil? ♪
♪ Apakah kau mendengarnya
memanggil? ♪
♪ Seperti air
yang mengalir ke sungai lalu ke danau ♪
♪ Apakah kau mendengarnya memanggil? ♪
♪ Apakah kau mendengarnya
memanggil? ♪
♪ Apakah ini awal
dari sesuatu
yang lebih baik dari yang kita buat? ♪
♪ Ini adalah pandangan terowongan ♪
♪ Biarkan ia bernapas
dan hidup kembali ♪
♪ Asap dari stasiun itu masih membara
Jauh sebelum kebakaran terjadi ♪
♪ Tak ada lagi kesedihan yang ternoda ♪
♪ Tak seorang pun peduli
saat terjadi tabrakan ♪
♪ Aku menangkap penampilanmu
yang terjatuh
♪
♪ Apakah kau mendengarnya memanggil? ♪
♪ Apakah kau mendengarnya
memanggil? ♪
♪ Seperti air
yang mengalir ke sungai lalu ke danau ♪
♪ Apakah kau mendengarnya memanggil? ♪
♪ Apakah kau mendengarnya
memanggil? ♪
♪ Apakah ini awal dari
sesuatu yang lebih baik
daripada yang telah kita buat?
♪ Benang-benang yang terlepas
mulai menimbulkan kekacauan
♪
♪ Saat kamu memotong pagar ♪
♪ Kau dengar ia memanggil ♪
♪ Dengarkan panggilannya ♪
♪ Apakah kau mendengarnya memanggil? ♪
♪ Apakah kau mendengarnya
memanggil? ♪
♪ Seperti air
yang mengalir ke sungai lalu ke danau ♪
♪ Apakah kau mendengarnya memanggil? ♪
♪ Apakah kau mendengarnya
memanggil? ♪
♪ Apakah ini awal
dari sesuatu
yang lebih baik dari yang kita buat? ♪
[♪♪♪]